(Yong Qi, Er Kang,)
(tunjukkan saya hari ini siapa pahlawan terhebat Dinasti Qing!)
Apa yang berlaku?
Maharaja Bapa, saya nampaknya telah menembak seorang gadis awam secara tidak sengaja.
Xiao Yan Zi, bangun!
Xiao Yan Zi!
Tolong jangan mati!
Jika plot tidak bergerak ke hadapan dengan lancar, kita akan terbunuh.
Kamu rakyat biasa yang kurang ajar! siapa awak
Beraninya anda menceroboh kawasan perburuan empayar!
Xiao Yan Zi, Maharaja ada di sini.
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk memberitahunya?
Tuanku...
Tuanku, adakah anda ingat Xia Yu He
dari Tasik Daming?
Cepat! Selamatkan dia!
(Mutiara kembali)
Rancangan realiti "My Fair Princess".
Pemandangan di Istana Qing, Biro Dobi.
Tetap tajam, semua orang.
Yang datang berlatih nanti ialah bintang besar.
- Terima kasih, Cik Sui Sui. - Terima kasih, Cik Sui Sui.
Cik Sui Sui, terima kasih kerana datang.
Pengarah, peranan Sui Sui dalam episod ini...
Inilah perkaranya, Cik Sui Sui,
kami membuat undian untuk peranan dalam episod lepas.
Memandangkan ia telah pun disiarkan, tiada cara untuk menukar peranan sekarang.
awak cakap apa? Katakan lagi?
Tidak ada peranan kecil, hanya pelakon kecil.
Adakah peranan itu penting, Pengarah?
Tepat sekali!
Isu sebenar ialah
bagaimana saya hendak berlakon tanpa jalan cerita percintaan?
Hanya menghidangkan teh dan air?
Tidak, itu tidak betul.
Tetapi tema kami untuk episod ini ialah "Puteri Adil Saya".
Anda membuat undian untuk pembantu istana.
Nah...
Siapa kata pembantu istana tidak boleh mempunyai jalan cerita percintaan? Betul ke?
- Ya. - Cik Sui Sui, adakah anda mempunyai sebarang idea untuk jalan cerita percintaan ini?
Bagi jalan cerita percintaan pula,
kehadiran ketua lelaki saya
sama sekali tidak boleh kalah dengan Putera Kelima dan Er Kang.
Dia sejuk seperti ais di luar.
Hal-hal kehidupan
tergantung dengan seutas benang.
faham?
Benar-benar mendapatnya.
Hubungi saya apabila skrip disemak. Saya bersedia bila-bila masa.
Baiklah.
Apa yang kita buat?
Biarkan dia mengarahkannya sendiri.
(Walaupun saya memegang watak pembantu istana, saya mesti menjadi watak utama.)
(Di mana saya?)
(Adakah ini ketua lelaki yang mereka tambahkan untuk saya?)
(Pasukan produksi benar-benar bertimbang rasa kali ini.)
(Dia sepadan dengan saya.)
(Plot jenis apa ini?)
(Bukankah dia sepatutnya jatuh cinta dengan saya?)
lepaskan...
Mengapa anda mencengkam begitu kuat?
Awak sakitkan saya!
awak buat apa?
Awak tak boleh berlakon pun, awak tambahan?
Pengarah!
Saya berkata saya tidak melakukan ini.
Tuanku, dia tidak bernafas.
Abang, bangun.
potong.
bangun.
bangun. Kami tidak membuat penggambaran.
Jika anda terus berdegil, inilah nasib yang menanti anda.
(Dia sebenarnya mati?)
(Di mana di bumi...)
(Di manakah saya berada?)
(Alam ini berasal daripada "Puteri Adil Saya".)
(Nasib semua orang bertujuan mengikut skrip asal.)
(Cik Lin mengubah jalan cerita sesuka hati, menyebabkan segala-galanya menjadi huru-hara.)
- (Puteri yang benar dan palsu dipindahkan.) - Apakah suara itu?
(Hubungan yang ditakdirkan telah menjadi tidak teratur.)
Siapa yang bercakap?
(Dunia berada di ambang kehancuran.)
(Hanya dengan memulihkan susunan asal)
(bolehkah alam ini dan Cik Lin kembali ke tempat asalnya.)
Cikgu Lin?
saya?
Jadi, saya telah menjelajah masa ke dunia skrip.
(Kehadiran ketua lelaki saya)
(sama sekali tidak boleh kalah dengan Putera Kelima dan Er Kang.)
(Seperti yang mereka katakan,)
dia seorang pegawai yang kejam,
(di mana cinta dan kebencian mendalam,)
(dan kehidupan sentiasa tergantung dengan benang.)
Cakap. siapa awak
Watak saya sekarang ialah
seorang pembantu rumah.
(Biro Dobi)
Saya seorang pembantu istana dari Biro Dobi,
membasuh pakaian dan bekerja keras setiap hari.
Berhenti dengan perkara karut.
Beritahu saya apa yang saya mahu tahu.
(Itu dekat. Nasib baik saya pernah berlakon.)
(Bagaimanakah saya membuat cerita yang lain?)
saya...
Saya hanya pembantu istana peringkat enam.
Di istana ini,
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung,
sunyi dan menyedihkan.
diam!
Siapa yang bawa awak masuk?
(Bagaimana saya harus menjawab ini?)
Apakah ini?
Kod perjalanan masa?
Anda meminta kematian.
saya...
(Mengikut tropes drama sejarah yang tipikal,)
(jika saya mahu bertahan, saya perlu mencari penyokong.)
Saya akan beritahu awak.
orang itu...
(Sejuk seperti ais di luar, tetapi membakar dengan semangat di dalam,)
menunjukkan kemesraan hanya kepada saya.
Orang itu adalah...
WHO?
(Saya tidak tahu sama ada anda ketua lelaki saya, tetapi saya akan berjudi.)
awak!
Tuanku, sudah tiba masanya untuk berehat.
Baginda menitahkan Jabatan Hukuman
untuk menyiasat kes penyeludupan pembantu rumah istana,
tetapi belum ada hasil setakat ini.
Sebagai orang yang mengawasi harem, bagaimana saya boleh menjelaskan perkara ini kepada Baginda?
Lord Jing sedang mengendalikan siasatan.
Tuanku tahu kemampuannya, Tuanku.
Anak angkat saya sentiasa handal dalam tugasnya.
kamu hamba yang celaka.
Memalsukan identiti dayang istana adalah satu kesalahan besar.
Beraninya kamu membuat tuduhan liar dan membingkai Tuan Jing!
(Jadi ini mengenai identiti palsu dan penyeludupan pembantu rumah ke dalam istana.)
(Adakah saya pembantu istana yang membeli identiti palsu untuk memasuki istana?)
Sekarang pun awak masih tak nak mengaku!
(Wanita tua ini cuba menjebak saya!)
awak...
Beraninya awak tampar muka saya! Saya akan pukul awak!
Awak perempuan kurang ajar! Beraninya awak melawan!
- Saya akan pukul awak! - Berhenti.
Pengasuh Wu, gelang awak kelihatan agak luar biasa.
(Beberapa otak tentang watak ini selepas semua.)
Gelang ini kepunyaan Nanny Song...
Tuan Jing.
Jabatan Hukuman merampas Biro Dobi
dan memanggil saya dan Nanny Wu ke sini untuk soal siasat.
Ini telah melambatkan kerja kami selama beberapa hari.
(Plot biasa.)
(Kedua-dua ini mesti bersubahat.)
Jadi...
Awak salahkan saya ke?
Saya tidak akan berani.
Pengasuh Song, pakaian awak sangat polos.
Kenapa awak lupa menukar kasut?
Sebagai pengasuh yang menerima gaji bulanan,
bagaimana anda boleh membeli kasut yang dipangkas brokat?
Melihat hukuman Jabatan tiba,
awak tukar baju sendiri
tetapi menyuruh Nanny Wu memakai gelang yang mahal itu
untuk menarik syak wasangka saya kepadanya.
Tuanku!
Ini ditemui di dalam bilik Pengasuh Song.
Meterai Kementerian Dalam Negeri.
Meterai Yamen pelbagai Panji.
Anda memalsukan dokumen pendaftaran isi rumah
dan menjual identiti palsu kepada dayang istana.
Keberanian sungguh!
(Saya keluar dari bahaya buat masa ini.)
(Biar saya bertahan episod satu dahulu.)
- Berdiri! - Pengasuh, bertenang.
Pengasuh, tolong bertenang.
(Apa sekarang? Satu lagi plot twist?)
(Adakah saya sudah hampir mati?)
Pengasuh, bertenang.
Beraninya awak mengkhianati saya.
Kemudian saya akan membuat anda mati dengan saya!
(Ini adalah...)
(Dia juga mempunyai satu?)
Adakah anda lupa itu
awak masuk istana sebab...
apa...
Apa yang sedang berlaku?
(Ini ialah penunjuk kiraan baris skrip.)
(Apabila baris anda habis, watak anda akan mati)
(dan hilang dari dunia My Fair Princess selama-lamanya.)
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Apa yang dia maksudkan dengan kata-kata itu?
apa maksud awak? Bagaimana saya harus tahu?
Mengaku sekarang.
Apakah tujuan anda mempertaruhkan nyawa untuk memasuki istana?
- Pengawal! - Ya, tuanku!
- Soal siasat dia. - Ya, tuanku!
(Apakah jenis kekacauan maut yang telah saya lakukan?)
Permaisuri telah tiba!
Penjahat terhebat dalam alam semesta "My Fair Princess", Maharani.